[Isang Misyon ng Puso]
[Episode 6]
Chen Zhao mula sa Ministry of Personnel
talagang namatay sa isang brothel.
Ito ay hindi maliit na bagay.
Walang halatang sugat
sa katawan ni Chen Zhao.
Paano siya namatay?
Mula kaya ito sa pag-inom ng mga love potion?
Mag-ingat ka.
Baka may love potion pa
diyan.
Ibalik ang tasa para sa inspeksyon.
Oo.
Lord Shen, halika dito.
I-reconstruct natin ang eksena.
Wala na ang lahat ng mahahalagang bagay.
Panginoon ko.
Bakit bigla kang nagalit?
Ang hilig mong
i-reconstruct ang eksena, di ba?
Zhao,
ikaw ang pumalit kay Huang Yu.
ako...
Teka.
Sa babae lang ako interesado.
Para sa mga lalaki,
Wala akong interes.
Pero bakit si Chen Zhao
patayin si Liu Mei'er?
hindi,
hindi si Chen Zhao.
Bakit?
Magkaiba ang temperatura ng kanilang katawan.
Naunang namatay si Chen Zhao.
Yu, pwede ka pang magpa-autopsy?
Hindi kailanman masakit na magkaroon ng higit pang mga kasanayan.
Sinusubukan ko lang maghanapbuhay.
Panginoon ko,
ito ay nagkakahalaga ng dagdag.
Walang problema.
sigurado ako
Si Lord Shen ay handang magbayad.
Syempre.
Pupunta agad ako.
Nakahanap na ako ng clue!
Tingnan mo ito.
Sa ilalim ng mga kuko ni Liu Mei'er,
may mga pira-pirasong balat na may bahid ng dugo.
Ito ay nagpapatunay na bago siya mamatay,
may nakaharap siya.
Ang katawan ni Liu Mei'er
nagpapakita ng mga senyales ng paggalaw nang manu-mano.
Sa madaling salita,
nagkaroon ng malamang
pangatlong tao sa pinangyarihan.
Sa tingin mo ba
Ang pagkamatay ni Liu Mei'er
may kaugnayan kaya sa magnanakaw?
Hindi natin maitatanggi ang posibilidad na iyon.
Huang Yu.
Nalaman mo na ba ang dahilan
ng pagkamatay ni Chen Zhao?
Hindi, kailangan ng karagdagang pagsusuri.
Pero kailangan namin ng permiso ng pamilya niya.
Pagkatapos ng lahat, mukhang hindi
siya namatay sa isang hindi natural na kamatayan.
Kung magsasagawa ako ng autopsy,
tiyak na magkakaroon ng mga gasgas
sa katawan.
Zhao.
Panginoon ko.
Pumunta agad sa Chen Mansion.
Oo.
Sa lahat ng mga pahiwatig na ito,
kung hindi mo pa rin malutas ang kaso,
Lord Shen,
ito ay magpapatunay lamang
ang iyong Ministry of Punishments
ay puno ng mga walang kwentang tanga.
Panginoon ko,
hindi ba pwedeng ilagay mo na lang ng maayos
sa halip na magkaaway?
ayos lang.
Aayusin ko ang kasong ito sa lalong madaling panahon.
Well, Lord Lu,
dapat mong alalahanin ang iyong sarili.
Tungkol sa opisyal na kaso ng pilak,
Binigyan ka lang ng kanyang kamahalan ng 3 buwan.
Panginoon Shen,
wala kang pakialam.
Ano ang iniisip mo?
wala. Wala naman.
Napaisip lang ako
na may gagawin ako.
Aalis na ako ngayon.
Paalam, Panginoon Shen.
Napakabait ni Lord Shen.
Lahat ng pera ay ibinigay sa akin.
Kung hindi, gagawin ko
kailangang ibigay kay Lu Sanliang ang pera.
Si Lu Sanliang ba?
Opisyal Huang,
may score kami
para magkaayos, di ba?
Ang baywang ko...
Tulungan mo ako ngayon!
Bakit kita tutulungang mag-apply ng gamot?
Mayroon kang lakas ng loob na sabihin iyon?
Kasalanan mo ang lahat!
Dito mismo?
Huwag kang mag-alala, Panginoon ko.
Hindi ko hihilingin na alagaan mo ako.
Inaasahan mong aalagaan kita,
dahil lang nahulog ka?
Opisyal Huang!
anong mali?
Panginoon ko.
bakit ka...
Ano ang problema?
Well,
Ginang Chen
tumangging payagan ang autopsy
sa katawan ni Lord Chen.
Ito ang kaso ni Shen Pan.
Isumbong mo lang sa kanya ng totoo.
Oo.
Huwag kang mag-alala.
Hindi kita hihingi ng pera.
Baka sinabi mo kanina!
Opisyal Huang,
sa iyong mga mata,
ganun na ba talaga ako ka kuripot na tao?
ikaw di ba?
Tutulungan ko bang i-refresh ang iyong memorya?
Panginoon Shen,
ito ang eksaktong mga salita mula kay Lord Lu.
Mangyaring ipasa ang aking pasasalamat sa iyong panginoon.
Bahala ka.
Magpapaiwan ako.
yun lang.
Maghanap ng sinuman
sa Xiafeng House
na may nawawalang piraso sa kanilang damit.
Oo, Panginoon ko.
At sinumang may mga scratch mark
sa kanila.
Naintindihan.
Talagang nasisiyahan ka ba sa pagsasagawa ng mga autopsy?
Oo, ginagawa ko.
Kung gayon, bakit hindi ka nagpatuloy sa pagtatrabaho
bilang isang coroner?
Sa iyong kakayahan,
maaari kang maging
isang magandang coroner.
Gusto ko rin sana,
ngunit hindi ito ganoon kasimple.
Sa mundong ito,
ito ay sapat na mahirap para sa mga ordinaryong tao
walang koneksyon para makakuha ng trabaho.
At para sa isang babaeng tulad ko,
mas mahirap pa.
Panginoon ko, ikaw...
Mula ngayon,
maaari mong patuloy na gawin ang gusto mo.
talaga?
Mas mabuti pa
kung maitataas ang suweldo ko.
Panginoon, nagugutom ka ba?
Ano ang gusto mong kainin?
Gagawin ko ito para sa iyo.
Kahit ano ay maayos.
Tapos gagawa lang ako ng simple.
Hindi ko alam
buhok ng babae
maaaring napakalambot.
Saan napunta ito?
Hinahanap mo ba ang bagay na ito?